1. Wie soll mit vergangenen Aufgaben (in der Aufgabenliste Lehrer/Schüler) verfahren werden?
  Automatische löschung nach X Tagen? (Löschung natürlich nicht aus der DB. Aber aus der Aufgabenliste)
  Soll der Lehrer sie (manuell) entfernen?
  Wenn eine benotete Aufgabe für alle Schüler benotet wurde, soll sie aus den Aufgabenlisten entfernt werden?
  Sollten Schüler sie manuell für erledigt markieren können (und bsp. in einem Archiv suchen können?)
  
  --> Issue wurde angelegt
  
2. Können wir die Standup-Protokolle nach dem Format "STANDUP DD.MM.YYYY" umbenennen?
--> wird umbenannt in DD/MM/YYYY
