Standup vom 2.2.2021

1. Zwischenpräsentation

    Aktueller Stand der Arbeit:
-> Benito?        Nochma kurz was wir machen
-> Flol start
        Admin Oberfläche
            Feature Tree Diagramm
            Wir haben issues gebastlet (= Wir haben Aufgaben angelegt und priorisiert)
            fertige Elemente zeigen
-> Flol Ende
-> Robin start
        Mobilansicht
            aktullen Stand vorstellen
            auf geschehene Fehler eingehen
-> Robin Ende
-> Benito Start
        Wies dann weitergeht (u.a. wie wir uns auf den Testtag vorbereiten)
-> Benito Ende
