Was war gut?

    wöchentliche Standups inkl. Protokolle dieser

    Verantwortungsbereiche/

    Aufgabenteilung

    Aufgabenverwaltung über Kanban

    Dokumentationsbearbeitung im Team statt verteilt

    Codereviews


Was kann verbessert werden?

    interne Dokumentation besser stukturieren

    Codedokumentationen


Neue Ideen?

    Feature/Technologieeinführung bei Neuerungen

    MS-Teams statt Discord für Standups/Teamarbeit



Mögliche Aktionen?

    Redux-Datenstore dokumentieren

    bei Einführung neuer Technologien --> Rest des Teams fragen, ob einführung gewünscht

    Für neuen Code ab jetzt: direkt Codedoku in Form von Kommentaren

    MS-Teams auf Entwicklerrechnern installieren